Команды для регистрации ваших данных
git config --global user.name "Your name"
git config --global user.email "your-email@example.com"


Команды только для одно проекта
git init
git remote add origin https://github.com/mr-arzybek/oop-62-2.git

git status                | Состояние проекта
git add .                 | Выделяет все и копирует в буфер обмена
git commit -m "lesson1"   | Сохраняет все то что мы скопировали
git branch                | Показывает наши ветки
git push orign master     | Отправляет все наши сохранения или коммиты

git restore .             | Сброс всех изменений файла
git restore file_name     | Сброс всех изменений файла

git reset .
git reset file_name

git reset --hard HEAD~1


ds
git add file_name

git branch name_branch



production
prod


test
stage
dev


feat/register


"feat: register added"
"update: register updated"
"fix: register fixed def fsadf"
"hot-fix: "
>>>>>>> main
